Android TV'nizde kolayca gezinmek ve etkileşimde bulunmak için akıllı telefonunuzu Bluetooth uzaktan kumandaya dönüştürün.

Özellikler:

- Bluetooth bağlantısıyla kablosuz kontrol.
- Cihazınızın uzaktan kontrolü için gerekli tüm düğmeleri içerir.
- Entegre fare ve klavye desteği.
- HID protokolü sayesinde Android TV cihazınıza ek uygulama kurulumu gerekmez.
- Modern ve duyarlı kullanıcı arayüzü.
- Kotlin, Jetpack Compose ve Material 3 ile geliştirildi.
- Veri toplama olmadan gizlilik odaklı (internet izni devre dışı).
- Reklam yok.
- Açık kaynak.

Kaynak kodu burada mevcuttur: https://gitlab.com/Atharok/BtRemote
