1.5.0

Πλήρες αρχείο καταγραφής αλλαγών εδώ: https://gitlab.com/Atharok/BtRemote/-/releases

- Προστέθηκε μετάφραση στα Εβραϊκά (χάρις στον Guy Lao).
- Προστέθηκε μετάφραση στα Βουλγαρικά (χάρις στον trunars).
- Ενημερωμένες μεταφράσεις.
- Προστέθηκαν 2 μέθοδοι σύζευξης συσκευών.
- Προστέθηκε αυτόματη σύνδεση σε συσκευή κατά την εκκίνηση της εφαρμογής.
- Προστέθηκε κουμπί διάζευξης συσκευής.
- Προστέθηκε χειριστήριο αφής για πλοήγηση με χρήση χειρονομιών.
- Προστέθηκε μια μινιμαλιστική προβολή για την απομακρυσμένη οθόνη.
- Διάφορες βελτιώσεις.
- Διορθώσεις λαθών.
- Ενημερωμένες εξαρτήσεις.
