Πλήρες αρχείο καταγραφής αλλαγών εδώ: https://gitlab.com/Atharok/BtRemote/-/releases

1.5.1

- Απενεργοποιημένα μεταδεδομένα εξάρτησης.

1.5.0

- Προστέθηκε η εβραϊκή μετάφραση (χάρη στον Guy Lao).
- Προστέθηκε βουλγαρική μετάφραση (χάρη στο trunars).
- Ενημερωμένες μεταφράσεις.
- Προστέθηκαν 2 μέθοδοι για σύζευξη συσκευών.
- Προστέθηκε αυτόματη σύνδεση σε μια συσκευή κατά την εκκίνηση της εφαρμογής.
- Προστέθηκε ένα κουμπί για την κατάργηση σύζευξης μιας συσκευής.
- Προστέθηκε μια επιφάνεια αφής για πλοήγηση με χειρονομίες.
- Προστέθηκε μια μινιμαλιστική προβολή για την απομακρυσμένη οθόνη.
- Διάφορες βελτιώσεις.
- Διορθώσεις σφαλμάτων.
- Ενημερωμένες εξαρτήσεις.
