1.2.1

Ενημέρωση Kotlin στην έκδοση 2.0.

1.2.0

- Προστέθηκαν οι ακόλουθες μεταφράσεις:
	- Γερμανικά (ευχαριστώ τον Atalanttore και τον Dirk).
	- Φιλιππινέζικα (χάρη στην Kita Ikuyo).
	- Πορτογαλικά (Βραζιλία) (χάρη στον Λούκας).
- Ενημερωμένη πολωνική μετάφραση (χάρη στους Eryk Michalak και Kacperocik).
- Προστέθηκαν διατάξεις πληκτρολογίου Πορτογαλίας και Βραζιλίας.
- Τροποποίηση στυλ κειμένου για βελτίωση της αναγνωσιμότητας.
- Η άδεια GPS δεν είναι πλέον υποχρεωτική για συσκευές που εκτελούνται σε Android 11 ή παλαιότερη έκδοση.
- Βελτίωση κώδικα.
- Ενημερωμένες εξαρτήσεις.
