1.3.0

- Προστέθηκε μετάφραση στα Ολλανδικά (χάρη στο Vistaus).
- Ενημερωμένες μεταφράσεις.
- Προστέθηκε ένα προηγμένο πληκτρολόγιο που επιτρέπει την άμεση εισαγωγή χαρακτήρων, συμπεριλαμβανομένης της ενσωμάτωσης πλήκτρων τροποποίησης παρόμοιων με αυτά σε ένα φυσικό πληκτρολόγιο (μπορεί να ενεργοποιηθεί στις ρυθμίσεις).
- Προστέθηκαν τα κουμπιά «Power», «Menu», «CC» και «Brightness» στα στοιχεία TopBar.
- Προστέθηκαν κουμπιά κύλισης για το ποντίκι και μερικά κουμπιά για το πληκτρολόγιο.
- Βελτιώσεις κώδικα και διορθώσεις σφαλμάτων.
- Ενημερωμένες εξαρτήσεις.
