Transforme seu smartphone em um controle remoto Bluetooth para navegar e interagir com sua Android TV.

Recursos:

- Controle sem fio via conexão Bluetooth.
- Inclui todos os botões necessários para controle remoto do seu dispositivo.
- Suporte a mouse e teclado integrado.
- Não é necessário instalar apps na sua Android TV graças ao protocolo HID.
- Interface de usuário moderna e responsiva.
- Desenvolvido com Kotlin, Jetpack Compose, e Material 3.
- Focado na privacidade, sem alguma coleta de dados (a permissão de internet é desativada).
- Sem anúncios.
- Código aberto.

O código-fonte pode ser encontrado aqui: https://gitlab.com/Atharok/BtRemote
