1.5.0

Lista de cambios completa: https://gitlab.com/Atharok/BtRemote/-/releases

- Taducción al hebreo (gracias a Guy Lao).
- Traducción al búlgaro (gracias a trunars).
- Actualizadas las traducciones.
- 2 métodos nuevos para emparejar dispositivos.
- Conexión automática a un dispositivo al iniciar la aplicación.
- Botón para desemparejar un dispositivo.
- Panel táctil para la navegación por gestos.
- Añadida una vista minimalista para la pantalla remota.
- Mejoras varias.
- Corrección de errores.
- Dependencias actualizadas.
