1.5.0

Повний список змін тут: https://gitlab.com/Atharok/BtRemote/-/releases

- Додано переклад івритом (завдяки Guy Lao).
- Додано болгарську (завдяки trunars).
- Оновлені переклади.
- Додано 2 способи з'єднання пристроїв.
- Додано автоз'єднання з пристроєм під час запуску програми.
- Додано кнопку для від'єднання пристрою.
- Додано тачпад для навігації за допомогою жестів.
- Додано мінімалістичний вигляд для віддаленого екрану.
- Різні покращення.
- Виправлення помилок.
- Оновлені залежності.
